Breaking Bad
5
Breaking Bad é uma série de televisão americana criada e produzida por Vince Gilligan. Ela retrata a vida do químico Walter White, um homem brilhante frustrado em dar aulas para adolescentes do ensino médio enquanto lida com um filho sofrendo de paralisia cerebral, uma esposa grávida e dívidas intermináveis.
2008
The Walking Dead
aseado na história em quadrinhos escrita por Robert Kirkman, este drama potente e visceral retrata a vida nos Estados Unidos pós-apocalíptico. 
5
2010
The Marvelous Mrs. Maisel
Miriam Midge Maisel gostaria de levar uma vida comum em Manhattan, mas seu talento como comediante stand-up transforma sua rotina de dona de casa.
3
2017
Friends
Seis amigos, três homens e três mulheres, enfrentam a vida e os amores em Nova York e adoram passar o tempo livre na cafeteria Central Perk.
3
1994
The Sopranos
Nesta produção vencedora de 21 prêmios Emmy e 5 Globos de Ouro, Tony Soprano tenta equilibrar os problemas de sua família desajustada com outra "família" bem diferente - a máfia de Nova Jérsei.
5
1999
Godless
Godless é uma minissérie de drama de TV ocidental americana criada, escrita e dirigida por Scott Frank.
7
2017
Glee
om otimismo, o professor Will Schuester tenta inspirar um grupo de estudantes a reformar o antigo e bem sucedido Clube Glee, o coral da escola McKinley.
10
2009

